Rhinedottir... Tem algo errado...
Não acabamos ainda. Você não vai a lugar nenhum.
Pierro...!
Bem na hora...
Apesar de nunca ter sido testado em combate real...
Pelo menos o Olho dos Fatui foi concluído a tempo.
Você não deveria conseguir empunhar esse poder...
Nenhum corpo ou mente mortal podem suportar.
Mesmo com minha Maldição da Imortalidade...
Os Fatui não se importam.
Pelo direito de encarar os deuses...
Seja qual for o preço, qual for o sofrimento... que seja!
Bom trabalho, Eftirvit.
Isso basta!
Cuidado, aqui vem novamente...
De novo não... Achei que teríamos mais tempo...
Vamos... Tenho que voltar... antes que seja tarde demais!
Mais rápido... mais rápido!
Ora, você...!
Tudo faz sentido agora...
As seis Gnosis que você coletou...
Foi tudo para lidar comigo.
Que surpresa.
Com a energia Cryo fortalecida ao máximo pelas Gnosis.
É possível afetar os limites da Razão...
Não é suficiente para congelar o espaço-tempo completamente,
mas é suficiente para reduzir o fluxo do tempo onde estamos...
Me equivoquei, Arconte Cryo?